Lyhyt johdatus uskottavuusfunktioon


1. Johdanto
 - Yhteys Bayesiin
 - Oletamme ruudukkoapproksimoinnin olevan tuttua -> omaan dokumenttiin se Heidille tehty tutoriaali!

2. Ehdollinen todennäköisyys
 - Onnenpyöräesimerkki

3. Uskottavuus
  3.1 Diskreetti theta
   - Jatkoa edelliseen onnenpyöräesimerkkiin
   - Yksi pyörätys vs. monta pyöräytystä
     -> Merkintätavat!
  3.2. Jatkuva theta
   - Jos jatkuvat jakaumat eivät tuttuja -> tutoriaali jatkuvista jakaumista!
   - Onnenpyöräesimerkin yleistys
  
  VÄLISOITTO: Koontia merkintätavoista!
  
  3.3 Kaksiulotteinen theta
   - Normaalijakaumaesimerkki

4. Priori-jakauma
  - Käänteisen todennäköisyyden ongelma
    - cars-datasetin lineaarinen approksimointi: hölmöjä kulmakertoimen arvoja!
    


